Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 9]
A menina Yixiao foi ver Xia Jingshi?
Assim os dois estão
velhos amigos reunidos.
Devem estar se abraçando e chorando
enquanto expressam os seus sentimentos agora.
Quer ir ver como ela está?
Bem, isso não será necessário...
Não, quer dizer...
Não há necessidade.
Não há mesmo necessidade, Alteza.
Está tudo bem.
Não há problema se não se lembrar.
Temos muito tempo pela frente.
Eu vou garantir
estás ao meu lado novamente.
Ficar ao seu lado?
Mesmo que não se lembre de nada,
Eu ainda quero que saibas
és a única pessoa
a quem o meu coração pertence nesta vida.
Nós uma vez juramos diante dos céus
para passarmos as nossas vidas juntos.
Yixiao.
Perder-te foi
o meu maior arrependimento nesta vida,
mas encontrar-te
é
a minha maior fortuna.
Yixiao.
Compreendo
que não se lembra de nada.
Para si,
Agora sou apenas um estranho.
É normal que se sinta distante.
Lamento.
Mas para mim,
não é apenas uma general feminina
sob o meu comando,
mas também o mais próximo de mim,
aquele em quem mais confio.
O mais próximo de si
e confia mais?
Lembro-me que Vossa Alteza me disse uma vez
que depois da Batalha de Pingling,
casarias comigo.
Não precisa de se preocupar.
Não estou aqui para o obrigar a casar.
Eu só queria confirmar
se isso realmente acontecesse.
Afinal, o casamento não é uma questão trivial.
No passado que esqueci,
que tipo de pessoa
estava exatamente, Alteza?
Sim,
Eu falei em casar contigo.
Não é de admirar.
Então, realmente houve
um compromisso entre nós.
É que...
É só sobre o nosso noivado,
Receio que tenha de quebrar a minha promessa.
O nosso Imperador decretou
que eu venha a Susha
para uma aliança de casamento
e casou com a Princesa Xiyang.
Não posso desafiar a ordem imperial.
Eu não tenho medo de morrer,
mas os meus homens que me seguiram
durante tantos anos...
Não é preciso explicar tanto,
Alteza,
e não precisa de se preocupar.
Para mim,
é apenas um estranho agora.
Esta aliança matrimonial
trará a paz de volta a ambos os reinos,
e isso é uma coisa boa.
Acha mesmo isso?
Claro.
De qualquer forma, não me lembro de nada.
O que está no passado
está no passado.
Eu vim aqui hoje
apenas aguardando Vossa Alteza
poderia contar-me sobre o meu passado,
sobre como me tornei general,
sobre as minhas habilidades marciais
e o meu arco e flecha.
Desde que descobri a
sua perda de memória,
Eu estive a gravar
cada detalhe do seu passado
aqui dentro.
Eu sabia
seria útil algum dia,
e gostaria de saber
o que aconteceu no passado.
Espero poder ajudá-lo
tanto quanto puder.
Muito obrigado.
Aquele arco que dispara à lua
sempre foi seu.
Leve consigo.
Não há necessidade.
Agora sou uma pessoa inútil.
Não adianta nada aceitar.
Yixiao.
Eu falhei consigo,
uma dívida que nunca poderia pagar.
Mas mesmo que não possa casar contigo,
Ainda te vou proteger por toda a vida.
Terá sempre
um lugar no meu coração.
Você sofreu aqui.
Vamos voltar juntos para Jinxiu.
Vamos juntos para casa,
devemos nós?
♪ A chuva cai sem parar ♪
♪ O velho sonho queima o coração ♪
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto ♪
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Que suspira por mim, suportando separações ♪
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
[Ao Imperador de Jinxiu]
[Primeiro Príncipe do Reino de Susha,
Feng Suige]
♪ O mundo é vasto e distante ♪
Vossa Alteza.
Yun Fang acabou de me dizer que
A menina Yixiao só ficou na pousada
durante menos de uma hora.
Os seus dois irmãos juramentados
insistiram em deixá-la ficar,
mas adivinhe?
Ela não concordou
e insistiu em voltar.
Ela comprou vários potes de bom vinho
no caminho de regresso,
e ela está a beber sozinha lá fora.
[Ao Imperador de Jinxiu]
Se ela bebe ou não
não é da minha conta.
[Com cautela]
[Ao Imperador de Jinxiu]
Encontre um cavalo rápido
e alguém de confiança,
e entregar isso rapidamente ao Yunlai Inn
na cidade de Shengjing, reino de Jinxiu.
Isto é...
Isso mesmo.
É a minha carta ao Imperador de Jinxiu.
Vou dar à Xia Jingshi
um grande presente de casamento.
Compreendido.
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobra os céus e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
♪ Como uma flor passageira a cair em ♪
♪ Os meus olhos ♪
Foi você que interferiu, não foi?
Que truque desprezível
parece algo que faria.
Yixiao.
Quando soubemos que nos querias ver,
Sua Alteza ficou muito contente.
Mas assim que ele saiu,
foi convocado ao palácio
pela Imperatriz Zhuang.
Então, Yixiao...
Nós não esperávamos
viria realmente nos encontrar.
É apenas um pedido de desculpas.
Apenas algumas palavras.
Porque é que ele é tão convencido?
Esqueça.
Se ele não me quer ver, que assim seja.
Fu Yixiao.
Não demonstrando qualquer sinceridade.
Abri o vinho.
Será um desperdício se não beber.
Uma vez que está a tomar a iniciativa de
admitir o seu erro,
Serei generoso
e deixe passar.
Mas é melhor confessar...
O que Xia Jingshi lhe disse hoje...
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobra os céus e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
♪ Como uma flor passageira a cair em ♪
♪ Os meus olhos ♪
No final do Outono do quarto ano
de Zhengxiang,
Xiao Weiran foi capturado pelas forças inimigas.
Apanhou o Arco Disparador da Lua
e infiltrou-se sozinho no acampamento inimigo
para o resgatar.
Eu estava na cidade de Pingling
investigando os esconderijos do campo de extermínio,
e num deles,
Eu te resgatei,
Weiran e Ning Fei.
Depois disso,
Acabei com todos os esconderijos
do campo de extermínio.
[Mansão do Príncipe de Zhennan]
De agora em diante,
esta será a sua casa.
Depois de o campo de extermínio ter sido destruído,
juntou-se ao Exército Zhennan.
Tornámo-nos camaradas que confiavam
e confiaram uns nos outros.
No verão do quinto ano
de Zhengxiang,
fora do Passo Zhennan,
fomos emboscados pelas forças de Susha.
As forças de Susha superaram-nos
em número várias vezes,
e as nossas tropas foram rapidamente dispersadas.
Mais tarde, fomos os dois cercados,
e foi você que lutou ao meu lado
numa batalha sangrenta
até ao último momento.
Yixiao.
É por sua causa
que eu, Xia Jingshi,
viver até hoje.
Desde que fui atirado do precipício por uma flecha
após a Batalha de Pingling,
assim todas as reviravoltas
deveria ter começado a partir desse ponto.
Porque é que ele foi embora
apenas algumas notas esparsas aqui?
Vossa Alteza.
A menina Yixiao saiu cedo esta manhã.
Ela foi-se embora?
Ela disse que ia para o Zhengnian Hall
para ver a Jovem Senhora Ling,
e eu não me atrevi a impedi-la.
Ah, pois.
Ela também me pediu para dar este
a Vossa Alteza.
A menina Yixiao percebeu isso sozinha
na cozinha esta manhã.
Eu pensei que era para ser
para as crianças,
mas ela disse que era um brinquedo
para Vossa Alteza.
Não sei
qual era a intenção dela.
Pelo menos ela sabe deixar-me uma mensagem.
Agora isso é mais como cooperação.
Que mensagem?
O que quis Sua Alteza dizer agora?
Deixe-me fazer um teste consigo:
na frase "fio de aranha
e rasto de 'minha'",
A que se refere o caractere "ma"?
Não é só o cavalo
que pedalamos todos os dias?
Não, é o "ma" em "zao ma",
que é grilo de camelo.
És tão...
Coloquei a resposta
mesmo diante dos seus olhos,
E ainda não sabe? Você só...
Então a menina Yixiao estava a usar isso
como um código secreto para Sua Alteza?
[Registo de Alianças Matrimoniais]
O nosso Reino Susha já mostrou
grande sinceridade.
O seu Reino Jinxiu não deve
também demonstra um pouco de boa vontade?
Os 12 condados a oeste do rio Pingling
sempre foram território de Susha.
É apenas devido a anos de guerra
que os funcionários negligenciaram os seus cargos
e os comerciantes negligenciaram as suas lojas,
e as pessoas comuns sofreram insuportavelmente.
Agora que os nossos dois reinos
fizeram as pazes...
Não se lembra de nada?
E quanto a tudo?
que aconteceu entre nós?
Tudo o que passamos,
até mesmo a vida e a morte...
Não se lembra de nada disto?
Como se trata de uma aliança matrimonial
entre dois reinos,
Estes 12 condados
devem ser divididos igualmente.
Dividir igualmente?
Isso é impossível.
Absolutamente impossível!
Quem daria metade da propriedade
ao casar uma filha?
Não vamos ceder
nem uma polegada sequer desses 12 condados!
É a isso que chama
sinceridade da Susha?
Eu... eu...
Príncipe de Zhennan.
Por favor, diga alguma coisa.
Embora Yixiao esteja nas mãos de Feng Suige,
ainda é uma prisioneira.
Talvez possa usar isso a nosso favor.
Tudo bem, então.
Vossa Alteza!
Não podemos...
Antes de vir, já consultei o
nosso Imperador,
e para facilitar esta aliança matrimonial,
nós da Jinxiu faremos
as maiores concessões.
Vossa Alteza...
Faremos como diz.
Obrigado, Príncipe de Zhennan.
No entanto,
seu Imperador
também prometeu devolver os nossos prisioneiros.
Já estou a trabalhar nisso.
Não falo apenas daqueles capturados
no campo de batalha.
Há outro prisioneiro.
É uma general feminina de Jinxiu,
e o seu nome é Fu Yixiao.
Atualmente, está presa na cidade de Yujing.
Espero que o seu reino
pode devolvê-la para nós em breve.
Isso é bastante fácil.
Uma vez que Sua Majestade
já emitiu o decreto,
Vossa Alteza é meramente
pedindo mais um prisioneiro.
Eu, Shen Wu,
cuidará disso.
Obrigado desde já, Ministro Shen.
Sua Majestade!
Oh, Majestade!
Quer-me mesmo morto tanto assim?
Mesmo que tivesse nove cabeças,
Eu não ousaria levar as pessoas
para a mansão do Primeiro Príncipe
e pergunte pelo prisioneiro.
[Registo de Alianças Matrimoniais]
Desde que esta notícia foi divulgada,
o Ministério dos Ritos já tem
sete funcionários alegando doença
e três a aposentar-se nas suas cidades natais.
Se isto continuar,
não restará ninguém
no Ministério dos Ritos!
Por que razão não
[Registo de Alianças Matrimoniais]
reformar-se e regressar para a sua cidade natal
também?
Vossa Majestade,
por favor, tenha misericórdia
e emitir outro decreto imperial.
[Registo de Alianças Matrimoniais]
Foi você que fez promessas
a Xia Jingshi,
não eu.
Então, por que razão devo emitir qualquer decreto?
Vossa Majestade.
Dediquei a minha vida
a servir o nosso reino.
Você quer realmente
tirar a minha vida patética?
Suficiente!
Tu, um alto ministro de um reino,
agindo como um patife sem vergonha.
Basta olhar para
aquilo em que se tornou!
As promessas são uma coisa,
mas se podem levar a pessoa embora
depende das capacidades de Jinxiu.
Ministro Shen,
pode ir embora agora.
Obrigado, Majestade.
Eu finalmente percebi
agora mesmo
por que o Primeiro Príncipe
quer manter aquela general feminina
ao seu lado.
Diga-me o que pensa.
Xia Jingshi e aquela general feminina
parecem ter uma ligação profunda.
O Primeiro Príncipe
quer usá-la como alavanca.
Alavancar?
Isso é muito passivo.
Não é esse o estilo dele.
Quer puxar um fio
para mover todo o tecido,
utilizando esta general feminina
para turvar as águas,
e aproveitar a situação
para finalmente descobrir a verdade por detrás
a aliança matrimonial
entre os nossos reinos.
Em relação à aliança matrimonial,
A princesa Xiyang concordou com isto,
e o Primeiro Príncipe
não se opôs mais.
Você está a sugerir
o Primeiro Príncipe ainda
tem alguma coisa na manga?
Quer a sua irmã concorde ou não
é irrelevante.
Já que ele não aprova,
ele tentaria impedir que
mesmo que isso implique matar Xia Jingshi.
Se eu o forçar,
ele pode até ir tão longe
para queimar o meu palácio
sem hesitação.
Ousando fazer qualquer coisa,
mas ainda mantendo os seus princípios—
este é o meu filho.
Vossa Majestade fala sabiamente.
O Primeiro Príncipe foi realmente
excepcionalmente calmo ultimamente.
Vamos esperar para ver.
Chefe,
Eu quero este.
Pare aí!
[Bordado Ye's Suzhou]
Vossa Alteza,
O seu plano
é absolutamente brilhante.
Viu claramente?
Eu fiz.
Aquele homem é
uma guarda pessoal do Príncipe de Zhennan.
Mas Yun Fang reconheceu-o
como um guarda disfarçado de Jinxiu.
Alteza, estava a pensar,
como poderia um guarda disfarçado Jinxiu
tem alguma ligação com
com o primeiro-ministro Zhuang?
Só há uma explicação:
Xia Jingshi deve estar a conspirar secretamente
com o primeiro-ministro Zhuang.
Talvez tenha sido exatamente porque a srta. Yixiao
descobri sobre isso
que ela correu perigo mortal.
Que Xia Jingshi veio para Yujing
especificamente para
leve a menina S. Yixiao de volta com ele.
Toda aquela conversa
sobre a troca dos cativos,
não é apenas uma desculpa para
levar a menina Yixiao de volta?
Tive de abrir a boca.
Cavei muito fundo.
Alguém me dê uma sova.
Que segredo poderia Yixiao
possivelmente saber que vale a pena
vindo até Yujing
para a matar?
Onde está a carta que estavam a passar?
Você disse para não os alertar,
por isso não ousei interceptá-lo.
Não importa.
Uma carta entregue por servos
provavelmente não contém
alguma pista valiosa de qualquer forma.
Peça a alguém para vigiar
de perto a residência do primeiro-ministro.
Informe-me se houver alguma novidade.
Sim, Alteza.
Bem, vai
contar isso à srta. Yixiao?
Contar-lhe o quê?
Que Xia Jingshi a quer matar?
Não tenho provas sólidas neste momento.
Mesmo que eu lhe dissesse,
ela pensaria que
estou a tentar arranjar problemas.
É melhor deixar que seja ela própria a descobrir.
Ela lutou uma vez ao lado dele de todo o coração
para construir o seu império,
mas agora descarta-
a como se fossem sapatos gastos.
Se fosse consigo, o que faria?
Gostaria de vingança?
Vossa Alteza.
Se um dia
queres descartar-me
como sapatos gastos,
não precisaria de conspirar contra mim.
Basta dizer a palavra,
e eu viria de bom grado para a minha morte.
Olá.
Que tipo de reação é esta?
Estou a dizer a verdade, Alteza!
Mesmo.
Quero dizer.
-Anda lá. Saúde.
-Saúde!
Encha-o.
O seu ombro está machucado.
Deixe-me fazer isso.
Yixiao.
Ainda bebe em tigelas grandes
assim como antes.
Você ainda é você.
Você nunca mudou.
Yixiao, está a mentir-nos, certo?
Você nunca realmente
esqueceu-se de nós, não é?
Lamento.
Eu realmente não me lembro.
Aqui.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Deve se lembrar disso, certo?
Pode esquecer todo o resto,
mas não se pode esquecer disso.
Isto é da batalha no Passo Changyu.
Esta flecha foi feita para perfurar
o meu peito.
Foi só porque me salvaste
que não atingiu os meus órgãos vitais.
Ning Fei!
Mas esta flecha era venenosa.
Também foi você que
pegou numa faca e cuidadosamente
abre a minha ferida
para drenar o sangue envenenado.
Se não fosse por si,
Eu teria morrido há muito tempo.
Saúde!
Deve se lembrar disso, certo?
Anda lá.
Arregace a perna das calças.
Tens a mesma cicatriz que eu.
O meu está ligado...
A minha está na perna direita
e a tua na esquerda.
Enrole.
Eles são idênticos.
Olhar,
as nossas cicatrizes são exatamente as mesmas.
Fui atingido por uma flecha fria
durante a batalha no Passo Qianshui,
e conseguiu o seu protegendo Sua Alteza
quando um prisioneiro o atacou.
As nossas feridas estavam
com cerca de um mês de intervalo.
Cuidou de mim durante duas semanas,
e depois cuidei de si durante duas semanas.
O acampamento inteiro
estava a rir-se de nós naquela época.
Certo, Weiran?
Certo, chega. Você está bêbado.
Pare de falar.
Eu não estou bêbado.
Eu não acredito nisso.
Enrole a sua camisa
e mostre-lhe as costas.
Ei, já chega.
Yixiao, olhe.
Olhar.
Não se lembra?
O inimigo queimou os nossos quartéis,
e Weiran arriscou a vida
correndo em direção às chamas
para nos salvar.
Foi assim que conseguiu estas queimaduras.
Chega, Ning Fei.
Porquê contar tudo isto a ela?
Estou preocupado que se não lhe contasse,
ela esqueceria.
Yixiao.
Depois de ter caído do penhasco,
este gajo aqui
não disse nada,
mas eu sei
estava ainda mais preocupado do que eu.
É assim que ele é,
mantendo tudo engarrafado dentro de si.
Hoje é um dia alegre.
Vamos beber!
Anda lá.
Saúde!
-Saúde!
Como nós
lutaram lado a lado antes?
Nós Três Heróis de Jinxiu
cada um tinha os seus próprios pontos fortes.
Era um arqueiro excepcional.
Eu era inigualável na bravura.
E Weiran era um mestre estratega.
Nós os três
confiavam mais um no outro.
Éramos irmãos jurados
que morreriam um pelo outro.
Irmã Xueying.
O que são o Mestre e o Irmão Ning Fei
falando sobre?
Exatamente.
Estão a conversar há seis horas.
Realmente.
Irmã Yixiao
quer descobrir a verdade.
A pessoa que lhe disparou
deve ser alguém próximo dela.
Enquanto ela não descobrir a verdade,
ela não terá paz de espírito.
Espero que a verdade
não lhe vai partir o coração.
Ning Fei.
Depois de ouvir tudo o que disse,
Nunca imaginei que passaríamos por isto
tantas situações de vida ou de morte
juntas.
Já que é realmente meu irmão de armas,
por favor ajude-me a pensar—
o que aconteceu exatamente
o dia em que caí daquele precipício?
Naquela hora,
todos estavam a celebrar a vitória
na Batalha de Pingling,
mas tu não estavas em lado nenhum.
No dia seguinte,
um guarda veio e disse-nos
caiu do penhasco
por acidente.
Então caí do precipício por acidente?
Então conte-me mais sobre
a Batalha de Pingling—
como lutamos contra isso,
e como vencemos?
A Batalha de Pingling?
Inicialmente,
planeamos fechar
todas as fronteiras e passagens.
Sua Alteza disse
que não importa o que aconteça,
devemos defender a cidade.
Mas depois,
Sua Alteza armou uma emboscada
no interior da passagem,
assim, enquanto Feng Suige
atravessou o Passo Zhennan,
estaria condenado.
Assim, de acordo com o que está a dizer,
quando atirei uma flecha a Feng Suige,
Eu não só falhei em matá-lo,
mas salvou-o realmente?
Teve apenas sorte.
Para além de,
tu...
Naquela hora,
não fazia ideia
por que razão Sua Alteza iria
de repente mudar o seu plano
no dia anterior ao ataque de Susha.
Alterar o seu plano?
Porque é que ele mudou repentinamente o seu plano?
Um relatório militar foi entregue
a Sua Alteza antes da batalha.
Não é verdade?
Não lhe estou a perguntar a si.
Não é verdade, Weiran?
Chega de beber.
Diga.
Qual relatório militar?
Diga-lhe, Weiran.
Não posso beber mais.
Que relatório militar foi tão importante?
Qual relatório?
Não faço ideia.
Eu vou dormir.
Feng Suige disse
alguém de Susha conspirou com
o seu inimigo durante a Batalha de Pingling.
Poderia essa inteligência
foram ordenados para serem entregues
por aquele traidor
de Susha?
Por favor, acompanhe estes dois
em segurança para a pousada.
Sim.
Yixiao.
Sua Alteza?
O que está aqui a fazer?
Vi que Ning Fei e Weiran
ainda não tinha regressado.
Fiquei preocupado, por isso vim ver como estavam.
Não se preocupe. Eles estão bem.
Simplesmente ficaram bêbados de felicidade.
Eles são a carruagem.
Cheguei a um acordo com a Susha,
e eles concordaram em deixá-lo ir.
Ning Fei falou-me sobre isso.
Assim não devemos demorar.
Venha hoje comigo para a pousada.
Amanhã pedirei a alguém para o acompanhar de volta.
e encontrar-nos-emos em Pingling City.
Isso não será necessário.
Não tenciono voltar.
Ainda não confia em mim.
Não é que não confie em ti.
Só tenho algumas coisas inacabadas
negócios aqui.
Vossa Alteza,
Porque está tão ansioso para me aceitar de volta?
Afinal, Susha é um reino inimigo.
Só se retornar para Jinxiu
Posso garantir a sua segurança?
Tem a certeza de que ela estará mais segura lá?
Aquele que a queria matar
é de Jinxiu,
não de Susha.
Yixiao.
Desde que caiu do penhasco,
Eu tive pessoas a investigar
a verdade por detrás da sua queda.
Depois de investigar durante tanto tempo,
Tens alguma pista agora,
Príncipe de Zhennan?
Este é um assunto interno de Jinxiu.
O que é que isso tem a ver consigo?
Ela é um membro da minha família.
Logicamente falando,
quem a quiser matar
deve ser considerado o meu negócio doméstico.
Não estou muito familiarizado com ele.
Senhorita Yixiao,
como pode ser tão insensível?
Você esqueceu-se disso
Naquele penhasco,
aquele que lhe poderia ter disparado
uma flecha
deve ser alguém em quem confia profundamente?
Se Sua Alteza me quisesse morto,
uma única ordem militar
teria sido suficiente,
e eu teria perecido há muito tempo.
Além disso, quem me quiser matar
é uma preocupação minha.
Não é da sua conta,
Sua Alteza Primeiro Príncipe.
Se não houver mais nada,
Por favor, vá-se embora.
Yixiao,
depois...
Alteza, se não há mais nada,
por favor, retorne também.
Você realmente não acreditou
ela iria consigo, não é?
Parece que tem
algumas queixas contra mim, Primeiro Príncipe.
Se eu fizesse alguma coisa
para te chatear, Primeiro Príncipe,
por favor, não leve a sério.
As suas feridas ainda não cicatrizaram,
e a raiva faz mal à saúde.
A tua pessoa feriu-me,
e agora ela caiu
nas minhas mãos.
Você vê,
parece até o próprio céu
não me deixará sofrer injustiça.
Já agora,
Primeiro Príncipe,
provavelmente ainda não sabe,
mas os dois reinos
já estão a negociar
os termos específicos
da aliança matrimonial.
O Primeiro-Ministro Zhuang aprovou também
os termos para troca de prisioneiros
entre os nossos reinos.
Em pouco tempo,
Yixiao voltará comigo.
Prisioneiro?
Ela não é minha prisioneira.
Quem te contou
era minha prisioneira?
Já viu um prisioneiro
com tanta liberdade como a dela?
Seja ela prisioneira ou não,
é ainda a general feminina de Jinxiu.
Já que ela está livre,
depois se ela fica ou vai embora
deve ser uma decisão dela.
Tudo bem.
Deixe que ela tome a sua própria decisão.
Espero que você
cumpra a sua palavra, Primeiro Príncipe.
Parece muito confiante.
Você não entende
o vínculo entre mim e ela.
Claro que não.
Como poderia um humano entender
por que razão uma fera se voltaria subitamente contra eles
sem piedade?
Yixiao em breve se lembrará de tudo
e volte para mim.
Não tem mesmo medo?
daquele dia que está a chegar?
Por favor, suba as escadas.
Assim que chegar a Jinxiu,
terá de confiar em si mesmo
para o caminho que se avizinha.
Mas, aconteça o que acontecer,
Lembre-se sempre
que és da Susha
princesa mais amada.
Tem o direito
e a posição para obter
tudo o que desejar.
Mãe,
eu realmente posso conseguir
alguma coisa que eu queira?
Claro.
Tem o seu pai,
eu,
e toda a Susha atrás de ti.
Ninguém o pode fazer
sofrer qualquer reclamação.
Isso mesmo.
Eu sou a Princesa da Susha.
Não importa quem é Sua Alteza
Gostei no passado,
Serei sua esposa de agora em diante.
O General Vestido de Vermelho de Jinxiu,
tão valente e heróico,
uma mulher que tem a coragem de qualquer homem.
Conhecer-te hoje confirma tudo o que ouvi.
Tu lisonjeias-me, princesa.
Já que combinou encontrar-me hoje,
deve haver algum assunto importante
que queira discutir.
Eu vim ver-te
para te dizer que
Sei tudo sobre o seu passado
com o Príncipe de Zhennan.
Não te preocupes,
Não quero fazer mal a ninguém.
Somos todos humanos com sentimentos.
O senhor seguiu Sua Alteza
durante tantos anos,
lutando ao seu lado
na vida e na morte.
Você é uma mulher,
mas o senhor esteve sempre
ao lado de Sua Alteza.
É inevitável que
ele tenha desenvolvido sentimentos por si.
Não me importa a história
entre os dois.
Esquecer o passado.
O futuro é o que mais importa.
Depois de eu me casar com Sua Alteza,
Estarei ao lado dele todos os dias.
Até então,
não haverá mais guerra
entre os nossos dois reinos,
e Sua Alteza já não precisará
de ir para a batalha.
Trabalharei com ele para proteger
a paz entre os nossos reinos.
Se deseja ficar aqui na nossa mansão,
Eu vou tratar-te bem.
Se preferir ficar
no acampamento militar,
Eu também terei certamente Sua Alteza
organizar um adequado
posição para si.
Se realmente não se preocupasse,
não me teria vindo ver hoje.
Vossa Alteza está prestes a casar longe
de casa.
Deveria se concentrar mais em
o seu próprio futuro.
O meu negócio
não é da sua conta.
Como os dois reinos
estão a ter uma aliança matrimonial,
O pai declarou uma amnistia geral,
e todo o reino está a celebrar.
Cidade de Yujing hoje
estará certamente cheio de emoção.
Senhorita Yixiao,
Porque não se junta a mim e a Sua Alteza?
para ver as festividades?
Eu não gosto de multidões.
Está com medo?
Medo de quê?
Uma vez que Vossa Alteza gentilmente me convidou,
Aceitarei respeitosamente a sua oferta.
Bravo! Bravo!
Menina Yixiao,
estava errada sobre algo.
Não é verdade que
Não planeei o meu próprio futuro.
Pelo contrário,
Estou plenamente consciente de
o que a vida me espera
depois de eu me casar com o Jinxiu.
Na verdade,
o Príncipe de Zhennan e eu
se conhecem há muito tempo.
Ele não só me salvou a vida,
mas também tem afeição por mim.
Por que outra razão me casaria com ele?
É o Príncipe de Zhennan de Jinxiu,
com elevado estatuto
e grande poder em Jinxiu.
E eu sou a Princesa de Susha,
então as nossas posições estão bem combinadas.
Parece
ele nunca te contou sobre
o passado entre nós.
Não ouviu o que eu disse?
Que vivam os dois felizes para sempre.
Pare a carruagem.
[Loja de caixões]
Vossa Alteza.
Em público, vou chamar-lhe Jovem Mestre Xia,
E podes chamar-me Xiyang.
Tudo bem?
Tudo bem,
Princesa Xiyang.
Eu ouvi-te
mencionar a menina Yixiao antes,
e eu estava bastante curioso,
então queria conhecê-la.
Além disso, a cidade de Yujing está hoje muito animada,
[Loja de caixões]
convidei-a então para passear
comigo.
Teu...
Importas-te, Jovem Mestre Xia?
Convidou alguém da minha casa,
mas está a pedir por
a opinião dele?
Irmão?
O que te traz aqui?
É raro vê-lo
com um humor tão tranquilo,
saindo para um passeio.
Vou acompanhá-lo numa caminhada.
Não disse que não gosta de multidões?
Eu não,
mas ela faz.
Também não gosta de multidões?
Já que aqui estamos,
o que há de errado em dar uma vista de olhos em redor?
A vista é melhor de lá.
Vamos.
Solte.
Não se esqueça,
ainda é minha concubina.
Não abuse da sorte.
Você esqueceu-se?
Que tal eu fazer um som
para lembrar a cidade inteira
que tu, Fu Yixiao, me pertences?
Eu quero que a Xia Jingshi veja
que o seu amado general
agora é meu.
Xi Yang!
Anda lá!
Vir.
Vamos.